負け！
敗犬！
負け！負け！
敗犬！敗犬！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
堅
強
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
視
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
鬧
的
青
春
大
戰
爭
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
陣
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
戀
情
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
謎に走りたくなって
莫名想要跑上幾圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
個
耶
そ
う
さ
這
就
對
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
淚
水
也
能
使
我
愈
發
堅
強
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
來
吧
！
我
的
命
運
獨
一
無
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
這
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
們
才
是
主
角
納得いかない
太離譜了
日付と同じ出席番号の生徒が片づけってルールは
怎麼能用日期匹配學號選值日生的
30番台が有利すぎないか
三十幾號的多占便宜啊
や…　焼塩さん
燒… 燒鹽
ねえ　温水
那個 溫水
ちょっと　話があるんだけど
我有話要對你說
普通なら　色っぽい展開のひとつも期待するところだが
按理說 此番此景會發生一些色色的事情
ラブコメ的に言えば　俺と焼塩の間には
但按戀愛喜劇的套路 我和燒鹽之間
体育倉庫イベを起こすためのエピソードが不足している
缺少了觸發體育倉庫事件的前置事項
ねえ　例の話どうなったのさ
之前那事怎麼樣了
れ…　何の話だ
那事… 什麼事
だから
就那事啊
光希が文芸部に本借りに来るって話
光希要去文藝部借書的事
もう取りに来た
他去了嗎
ああ　あの話か
喔 那件事啊
よ…　よければ
可… 可以的話
あたしからあいつに届けてあげてもいいんだけど
我能幫忙把書交給他
それじゃ　例えばだけど
那這樣如何
たまたま　焼塩さんの部活が休みの日に
恰好在你不用去社團的日子裡
あいつに取りに来てもらうのは　どうかな
讓他來拿書 怎麼樣
あたしの部活？
我不去社團？
どうして
為什麼
えっと　たまたまその日に焼塩さんが文芸部に見学に来ても
就是 湊巧那天你來文藝部參觀學習
かまわないんじゃないかなってこと
這樣也不是不行
見学　あたしが？
我去參觀學習？
そう
對
なんなら　いっそ２人で一緒に部室に来るのもいいんじゃない
乾脆你們兩個一起來 如何
２人で　一緒に
你們兩個一起
なるほど
原來如此
温水って　頭いいじゃん
溫水 你真聰明啊
あんた　結構いいヤツだね
你這人還怪好的呢
あたし　誤解してたよ
我以前誤會你了
このクラス　俺への誤解が蔓延している
我們班裡的人對我的誤會很深啊
あれ
奇怪
どうした
怎麼了
ひょっとして
難道說
外から鍵閉められたのかもしんない
門從外面鎖上了
おい　誰か来てくれ
喂 來人啊
おい
喂
あたしたち　まだここにいるよ
我們還在裡面呢
天気予報によれば
天氣預報說
最高気温は　35度に達するらしい
今天最高氣溫能到35度
この夏初の猛暑日だ
是這個夏天的第一個大熱天
こいつ　やたら代謝がいいな
這傢伙代謝能力真強啊
ちょっと　焼塩さん　大丈夫
喂 燒鹽 你沒事吧
大丈夫
沒事
私はトムソンガゼルというより　インパラだから
因為比起湯氏瞪羚 我更像是高腳羚
焼塩さんはインパラなんだ
原來你是高腳羚啊
だから
都說了
４本足で走ったほうが速いんだってば
用四隻腳跑更快
つまり　ブチハイエナには打ち水が効くんだよ
也就是說對付斑鬣狗 往地上灑水很有效
大丈夫じゃないぞ　これ
這可不像沒事的樣子
焼塩さん　これ
燒鹽 給你這個
冷却スプレー
冷卻噴霧
ぬっくん　でかした
小溫 做得漂亮
ぬっくんって　俺のことか
小溫是指我嗎
早く　それかけて
快給我噴上
ちょっと待って
你等等
はやく
快點嘛
まさか女の子におねだりされる日が来るとは
從沒想過會有女孩子向我撒嬌
次　前ね
前面也噴點
はやく
快點嘛
シューッ
我噴
これは　何というか
這該怎麼說呢
少しくらい変な気になっても　俺は悪くないと思います
我覺得就算我動了歪心思 也不是我的錯
待て待て待て　それは脱ぐな
別別別 你別脫那件啊
ぬっくんったら　女同士で何言ってんのさ
小溫真是的 都是女孩子 說什麼呢
こいつ　完全に正気を失ってるぞ
這傢伙失去理智了
飲み物が残ってる
還有喝的
お前　それ飲めないって
等一下 那個不能喝
ちょっと　ぬっくん　何するの
哎呀 小溫 你做什麼呀
や…　焼塩さん　服　服
燒… 燒鹽 衣服 衣服穿上
何か当たってる　何か当たってる
有什麼東西碰到了 碰到了
おーい　誰かいるのか
喂 裡面有人嗎
い…　います
有… 有人
早く開けてください
請快點開門
これで助かった
終於得救了
じゃ　済んだころにまた
等你們完事了我再來
閉めないで
別關門
ヤッバ　めっちゃうまいよ
天啊 太好喝了
熱中症は怖いのよ
中暑是很可怕的
命に関わるし　障害が残ることもあるんだから
可能危及生命 也可能落下病根
お前ら　授業はいいから　保健室で休め
你們就別去上課了 在保健室裡休息吧
そっちの男子　担任に連絡しといてやる
男同學 我幫你聯繫你的班導師
クラスと名前は
你是哪個班的 叫什麼
俺　先生のクラスの　温水です
我是您班上的 我叫溫水
そうだっけ
是嗎
まあ　いいや
行吧
じゃ　小抜ちゃん　あとは任せるよ
小拔 之後就拜託你了
小抜先生　甘夏先生と仲がいいんですか
小拔老師 你和甘夏老師關係很好嗎
そうね　私たちこの学校の同級生だったから
是啊 都是這所學校畢業的 還是同一屆
一緒によく保健室にも来てたの
也經常一起來保健室
天井のシミとか　あのころのままね
天花板上的汙漬什麼的 都沒變過
そんなの　覚えているものなんですね
這您都記得住啊
だって　体位
因為體位
じゃない　体勢からして　自然と天井が視界に入るもの
說錯了 因為姿勢如此 天花板自然就映入眼簾了
この人　頭おかしい
這個人腦子不對勁
私も　それ見た
那個我也看了
お客さんが来てるわよ
有客人來探望你
温水くん　大丈夫
溫水 你還好吧
ああ　おかげさまで
謝謝你 我還好
お弁当持ってきたよ　食べようか
便當我拿過來了 一起吃吧
あらあら　先生おジャマよね
哎呀 老師就不打擾你們了
私しばらく外してるから　この部屋を使っていいわよ
我出去一會 這個房間隨你們用
中から鍵がかかるし　ごゆっくり
還可以從裡面上鎖 二位慢慢來
甘夏先生といい　どうして教師になれたんだ
她和甘夏老師是怎麼當上老師的
オムライス
蛋包飯
そう　今日のは自信作だよ
對 今天是我的拿手好菜
クルッてきれいに巻けたしね
包得很漂亮吧
はい　手を合わせて　いただきます
來 雙手合十 我開動了
はい　いただきます
我開動了
おいしいでしょう
好吃吧
ねえ　君ならいくらをつける
你覺得值多少錢
うん　じゃ　400円
嗯 四百日元吧
悪くないね
還行
でも　その400円の壁
不過 這四百之高牆
私がこれで破ってあげる
我將用這個來打破
なるほど　スープをつけて査定額を底上げしようというのか
原來如此 你是想附上湯來提高估價啊
いつからこれがスープだと
誰告訴你
思っていた
這是湯的
これは　ホワイトソース
這是白醬
個人的にはケチャップのほうが好みだが
雖然我個人更喜歡番茄醬
このひと手間と　おしゃれ感
但加了點白醬就有了高級感
なにこれ　うまっ
什麼情況 這麼好吃
お歳暮でもらって眠ってた
是我從塵封已久的新年賀禮中
帝王ホテル監修のホワイトソースだよ
找到的帝王飯店嚴格把關的白醬
さあ　君はこの味にいくらをつける
說吧 你願意為這味道付多少錢
帝王ホテルの　この味に
為這帝王飯店的味道
ご…　600円
五… 六百吧
剩餘
600円　いただきました
收您六百 謝謝惠顧
なんか　楽しそうなことやってんねえ
你們好像玩得很開心啊
檸檬ちゃん　おはよう　元気になった
檸檬 早安 身體怎麼樣了
元気　元気
好得很 好得很
でも　あたし途中から覚えてないんだけど
但我忘了中暑後發生了什麼事
どうなったんだっけ
什麼情況來著
い…　いや　その
那… 那個
甘夏先生が助けに
是甘夏老師救了我們
そうか　じゃ着替えも甘夏先生が
是嗎 這麼說衣服也是甘夏老師換的
そう
是啊
甘夏先生が着替えさせてくれたんだぞ
是甘夏老師幫你換的
だから見てない　見てないからな
所以我沒看見 沒看見喔
当たり前じゃん　女子の着替え見るヤツがいるか
這不是肯定的嗎 哪有人會偷看女孩子換衣服
温水くん　ちょっとキモイよ
溫水 你有點噁心
キモイはやめて　死にたくなるから
不要說我噁心 我會想死的
それはそうと　なにそれ
對了 那是什麼
なんか　おいしそうなんだけど
看起來很好吃
でしょう　私が作ったんだよ
對吧 這是我做的喔
はい　あ～ん
來 嚐一口
なぜ　俺の皿から食わせる
為什麼從我的盤子裡舀
おいしい
好好吃
なにこのソース　ヤバイじゃん
這是什麼醬 太好吃了
なんてったって帝王ホテルのだからね
畢竟這可是是帝王飯店的醬
それ　俺の昼メシなんだけど
但那是我的午餐
帝王ホテル
帝王飯店
どうしたの　ぬっくん
怎麼了 小溫
そっか　間接キッスだもんね
我懂了 間接接吻嘛
いかんねえ　学校で変なこと考えちゃ
在學校可不能胡思亂想啊
そ…　そんなんじゃないって
我… 我才沒這麼想
あれ
咦
なんか　顔赤くない
好像臉紅了喔
だ…　だから違うって
都… 都說了沒有
すいません　檸檬いますか
不好意思 請問檸檬在嗎
光希
大丈夫か
你還好嗎
ほら　差し入れ持ってきたぞ
給 我帶了慰問品
あたしのために？
給我準備的？
でも元気そうだし　要らないかな
不過看你這麼有精神 應該不需要吧
要るって
需要
具合悪くて　ご飯も喉通らなかったし
我身體不舒服 飯都吃不下了
ああ　そうみたいだな
嗯 看出來了
ほっぺたじゃ　メシは食えないぞ
但用臉頰可沒辦法吃飯
ありがと
謝謝
光希さん
光希
千早　どうした
千早 怎麼了
放課後　自習室に行こうと思いまして
放學後我想去自習室
一緒に行きませんか
要一起去嗎
悪い　今日は早く帰らないと
抱歉 我今天要早點回家
またあした　塾で
明天補習班見
了解です　じゃまた今夜連絡しますね
好的 那今晚再聯繫
たく　「またあした」って言ったじゃん
服了她了 我不是說了「明天見」嗎
じゃあ　俺も教室に戻るな
那我也要回教室了
檸檬　ムリすんなよ
檸檬 你好好休息
ありがとう
謝謝
あの　月之木先輩
那個 月之木學姐
これって　知り合いに貸しても大丈夫ですか
這些書可以借給我熟人嗎
ええ　かまわないわ　存分に恩を売りなさい
沒問題 盡量讓他多欠些人情
そうして逃げられなくしてから　勧誘するの
等他有了依賴性 就邀請他入部
じゃ　私は行くね
我先走了
慎太郎のヤツが日直忘れて　居残りみたいでさ
慎太郎那傢伙忘了值日 難以脫身
加勢に行ってやんないと
我得去幫幫他
くれぐれも太宰と三島には触っちゃダメだぞ
你記得千萬別碰太宰和三島
慎太郎
彼氏いるのか
她有男朋友啊
なに
做什麼
かか…　彼氏　違う　ただの幼なじみ
不不… 不是男朋友 只是青梅竹馬
そ…　それに　順番も違う
而… 而且順序也不對
三島在前！先三島後太宰才對
それはどっちでもいい
這就不關我的事了
你好。
歡迎入部
決定好哪天賣人情了再聯絡我
まるで普通の高校生みたいだ
我簡直像普通高中生一樣
佳樹　なぜここに
佳樹 你怎麼在這裡
お兄さま　学校でお友達はできましたか
兄長大人 你在學校交到朋友了嗎
いや　まだだけど
沒 還沒
佳樹は心配なんです
佳樹很擔心您
友達がいなくて許されるのは　義務教育までですから
因為這個社會容不下國中畢業都還沒有朋友的人
俺は許されていないのか
原來我被社會排斥了嗎
例えば今日　先生を除いて何人と話をしましたか
比如說除了老師 今天您和幾個人說過話呢
えっと
我想想
５人　かな
有五個人吧
５人
五個人
ウソをつくほどお兄さまを追い込んだ自分自身を悲しく思います
竟然逼得兄長大人說謊 我為自己感到悲哀
お兄さま　友達がいないのは　決して恥ずかしいことではありません
兄長大人 沒有朋友絕對不是什麼丟臉的事
でも　許されないんだよね
但社會排斥我啊
祝賀山菊高中橄欖球部
晉級全國橄欖球大賽
祝賀山菊高中女子網球部
晉級全國網球大賽
ぬっくん　おはよう
小溫 早
お…　おはよう
早… 早安
あのさ　昨日の体育倉庫のこと思い出して
我想起昨天在體育倉庫的事了
早速　今日の帰り…
事不宜遲 就今天放學…
お…　思い出したの
你… 你想起來了嗎
いや　見てない　見てないからな
沒看 我可沒看
何のこと
你在說什麼
光希と一緒に文芸部に行くって話だけど
我是說和光希一起去文藝部的事
２人で来ればいいって言ったじゃん
你不是讓我們倆一起去嗎
ぬっくんも暑さでやられたの
難不成你也熱昏頭了
それね　うん　全然それね
是那件事 你說的是那件事啊
うんうん　分かった
嗯 我知道了
じゃあ　放課後ね
那放學見
檸檬ちゃん　頑張ってるね
檸檬好努力啊
剩餘
それじゃあ　私も一緒に見学に行って　応援しようかな
那我也一起去參觀 在一邊給她加油吧
いや　文芸部だよ
但那是文藝部啊
いいの
你行嗎
私　お花とか好きだし
我很喜歡花花草草啊
それは園芸部
那是園藝部
し
啊
未雨綢繆之文藝部
温水くんだよね
你就是溫水吧
はい
是的
部長の玉木慎太郎だ
我是部長玉木慎太郎
部長だったのか　慎太郎
原來那個慎太郎就是部長
よろしくお願いしまーす
請多關照
拒絕
截稿日
その子が安部公房
是她嗎 你說的安部公房
えっと　そうじゃなくて
啊 不是的
はじめまして　安部じゃなくて八奈見です
你好 我姓八奈見 不姓安部
見学に来ました
是來參觀社團的
そうか　文芸部に興味がある人が多くて
是嗎 有這麼多人對文藝部感興趣
昔　羊毛フェルトをやってました
我以前做過羊毛氈
ホントうれしいよ…
我太欣慰了…
毛玉を針でチクチクするやつ
就是用針戳毛球的那個
それ　手芸部
那是手藝部
你就是新部員！
俺　部長会議があるから　そろそろ行くな
我有部長會議 差不多得走了
あ…　あの　部長
那… 那個 部長
こ…　こないだ借りたSF
之… 之前跟你借的科幻小說
面白かったです
非常有趣
よく分かんなかった　けど…
雖然我看不大懂 但是…
ホントか
真的嗎
いや　やっぱ小鞠ちゃんは　見る目があるなあ
哎呀 還得是小鞠 有眼光
こら　あんた
我說你
小鞠ちゃん　イヤなら私からちゃんと言ってあげるから
小鞠 你要是不喜歡他摸你的頭 我幫你好好說他
わ…　私
我… 我
頭イ…　イヤってわけじゃ　ないです
不… 不討厭 被人摸頭
やっぱ　小鞠ちゃんかわいいなあ
小鞠真可愛
古都も少しは見習えよ
古都你學學人家
うっさい
煩人
それじゃあな
那我走了
かか…　かわいいって　部長　言った　言ってくれた
可… 可愛 部長說我可愛
部長と副部長さん　仲良しなんですね
部長和副部長看起來感情很好
まあ　幼なじみだしね　腐れ縁よ
畢竟我們是青梅竹馬 孽緣一段罷了
幼なじみ？
青梅竹馬？
てことは
也就是說
泥棒猫
你是狐狸精
ちょ…　ちょっと　八奈見さん
別… 別這樣 八奈見
ここでそういった話はやめとこうって
都叫你別在這裡說那種話了
失礼します
打擾了
綾野　待ってたぞ
檸檬　騒いじゃダメだぞ
綾野 你可算來了
檸檬 不能大聲說話喔
改めて見ると壮観ですね　どれを借りようかな
這麼一看真的很壯觀 該借哪一本呢
好きなだけ借りてって
喜歡什麼儘管借
いっそのこと文芸部に入っちゃえば　全部自由にできるよ
要不然乾脆加入文藝部 想看哪本看哪本
興味はないかな
有興趣嗎
興味はありますけど　塾が忙しいので
興趣是有的 但補習班占了我很多時間
ぜんぜん大丈夫
這有什麼關係
気が向いたときに　本借りに来るだけでもいいし
想借書的時候來就行了
そっちのかわいい彼女さんも　一緒にどう
讓你可愛的女朋友也一起入部怎麼樣
あ…　あたし
我… 我嗎
彼女って　あたしのことですか
女朋友是在說我嗎
いや　まいったな
哎呀 這可怎麼辦呢
でもあたし　陸上部入ってるから難しいかなって
但我是田徑部的 可能不太方便
チッチッチッ　ウチ兼部大歓迎
實不相瞞 我們歡迎兼部
つうか　部員全員兼部してるから
而且我們的成員都有別的社團
マジか　俺ほかに何の部活に入ってるんだ
真的假的 原來我還參加了別的社團嗎
陸上部サボりたいときに　ウチを利用するって手もあるよ
你在那邊想偷懶時 也可以拿文藝部做藉口
ねっ　彼氏さんも彼女と会う時間が増えればうれしいでしょう
能多跟女朋友見見面你也樂意的吧 男朋友同學
光希もうれしいの
光希也想多見見我嗎
檸檬に悪いですよ　俺たちつきあってないですから
學姐 你這樣說對檸檬不好 我們不是男女朋友
あれ　そうなの
咦 是嗎
こいつ昔から結構モテるんで　俺なんかじゃ釣り合わないですって
她一直很受男孩子喜愛 我根本配不上她
じゃ　本お借りします
那書我借走了
あたしさ
我
彼氏とかいないし
又沒有男朋友
モテたって　誰でもいいわけじゃないしさ
喜歡我的人再多 我也沒跟他們在一起啊
そ…　そうか
是… 是嗎
悪い　俺なんか変なこと言ったか
對不起 我是不是說錯話了
そうじゃないけど
我不是那個意思
あの　あたし　ごめん
我… 對不起
あれ
咦
やっぱ　２人
你們果然有點什麼
つきあってないにしても　そんな感じなの
雖然還沒在一起 但其實也差不多了吧
そ…　そんなんじゃないですって
不… 不是的
ホントかなあ
真的嗎
違いますって
就說不是了
そうですよ　俺彼女いますし
是啊 我已經有女朋友了啊
俺　彼女いますし
我已經有女朋友了啊
彼女いますし…
有女朋友了…
あれ？
嗯？
皆さん　どうしました
你們都怎麼了
あの　光希　彼女できた　の
那什麼 光希 你有女朋友了嗎
ああ　つい最近
對 也就是最近的事
檸檬にはまだ言ってなかったよな
還沒來得及跟你說一聲
彼女って　ひょっとして朝雲さん
你的女朋友 難道是朝雲同學嗎
バレてたか
被你看出來了啊
まあな　今度改めて温水にも紹介するよ
算是吧 下次有機會再正式給你介紹一下
じゃ　檸檬　行こうか
檸檬 咱們走吧
このあと　買い物につきあってほしいんじゃなかったのか
你剛剛不是說 想要我陪你一塊去買東西來著
綾野のヤツ　まさかの鈍感系キャラだ
萬萬沒想到綾野這傢伙居然這麼愚鈍
あ…　あの　あたし
我… 我…
文芸部に入ることにしたから
我決定要加入文藝部了
ちょっと残っていこうかと
所以打算再在這裡待一會
そうなんだ
這樣啊
それじゃ　お先に
那我就先走啦
私　何かやっちゃいました
我是不是好心辦壞事了
はい　やっちゃいました
是的 你得背黑鍋
なに
怎麼了
入部届　ちょうだい
給我一份入部申請書
入部申請書
我申請加入文藝部
姓名
燒鹽
そっか　光希彼女いたんだ
原來光希已經有女朋友了啊
あたしって　今まで
我至今為止
何してたんだろうね
到底都在做些什麼啊
空回りしてたってことだな
竹籃打水一場空
えっと　とりあえず　お疲れさま
嗯 總之 辛苦你了
はい　あたし　お疲れです
是啊 辛苦我了
你就是新部員！
フラれた友達を慰めるのに
一般人真的會為了安慰失戀的朋友
自分がフラれた店に連れてくるか　普通
把人帶去自己被甩掉時的地方嗎
何だ　その強メンタル
這是什麼鋼鐵意志啊
いや　八奈見さん
那什麼 八奈見
自分の分は自分で払うんだよ
這次你記得自己付自己的
当たり前でしょう
用不著你說了啦
傷心の女の子を前にお金の話とか
你居然在傷心的女孩子面前談錢
デリカシーないんじゃないかな
一點都不體貼
檸檬ちゃん　今日は私たちのおごりだよ
檸檬別客氣 今天咱們請客
でも　悪いって
這不好吧
大丈夫
沒事
文芸部の入部祝いってことで
就當是慶祝你加入文藝部吧
それじゃ　私はハンバーグにするね
那我就點一份漢堡肉好了
八奈見さん
八奈見
夕飯前だけど　大丈夫？
馬上吃晚餐了 還吃那麼多？
知らないの
你不知道嗎
甘い物って　ダイエットの大敵なんだよ
吃甜食是會長胖的呀
夕飯前にハンバーグってダイエットの味方なのか
晚餐前你吃一份漢堡肉就不會長胖了嗎
それじゃ　あたしはあんこサンデーにしようかな
那我就點一份豆沙聖代吧
なにそれ
那是什麼
私も食後にそれ
我也要點一份當飯後甜點
甘い物は敵じゃなかったのか
剛說好的吃甜食會長胖呢
じゃあ　ハンバーガーも追加で
那就再點個漢堡
どんだけ食べるんだよ
你到底打算吃多少啊
焼塩さん
燒鹽
会計は俺たちで済ませるから
我們來結帳就行
先に外で待ってていいよ
你到外面等著我們就行
ありがとう　ぬっくん　八奈ちゃん
謝謝你們 小溫 八奈奈
それじゃ　お言葉に甘えて
那我就恭敬不如從命了
温水くん　わりと気が利くね
溫水 你還挺懂事的嘛
借金　まだ残ってんだし
你可還欠我不少錢
ホント　ここはおごりじゃないからな
而且本來這次也不該我出錢的
しつこいなあ　分かってるって
別反覆強調了 我又不是不記得
そういうとこだよ　温水…
溫水你這人啊…
温水くん
溫水
まさか　お金が足りないなんてことはないよな
你該不會要說你沒帶夠錢吧
こいつ　ひょっとして
莫非這傢伙
ただの
就只是個
剩餘
バカ？
蠢蛋？
剩餘
ほっぺたじゃ　メシは食えないぞ
飯都黏在臉上了喔
あ…　ありがと
謝… 謝謝
あの温水とかいう男子　地味な見た目で結構なやり手ね
那個叫溫水的小男孩長得不起眼 倒是有兩下子啊
でも　それより
不過比起這個
光希さん
光希同學
千早　どうした
千早 有什麼事嗎
放課後　自習室に行こうと思いまして
我打算今天放學後去自習室學一會
一緒に行きませんか
你要一起來嗎
自習室にも　１つ仕掛けるべきかしら
或許我該在自習室也安裝一個
何してるの　こんな時間まで
都這麼晚了 你在這裡做什麼呢
なんだか　急に走りたくなっちゃって
就是突然想跑一會
今日　部活も休んじゃったし
畢竟今天社團活動我請假了
早く帰りなさい　なんなら途中まで送るから
趕緊回家吧 要不然我送你一段路好了
先生　最後にもう１本いいですか
老師 能讓我再跑一次嗎
まだ走るの
你還要跑嗎
何か　つかめそうなんです
我總覺得我快要搞明白了
いいわ　走りなさい
行 你儘管跑吧
ただし　全力で
但你可得全力以赴
もちろん
那是當然
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮斗的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
予你注定的敗北
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないの　ホントだけを見つめたい
虛假的愛情我沒興趣  只想注視真愛
悲しいNEWSとどうでもいい話
悲傷的新聞與無聊的話題
朝からもうそんなのうんざりで
讓我一大清早便煩躁不已
今日はいつもよりも風が気持ちイイからネ
今天的風兒比平日更愜意
楽しさに着替えてネ
不如換一身快樂的衣
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
以前從未留意  多半是我甘願沉溺
だから自分愛して　人を愛してみたいの
所以才想嘗試愛人  也愛己
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないワ　ホンモノだけ見つけたい
虛假的愛情我沒興趣  只願找到真愛
あなたをずっと探してた
我一直在找尋你